♥ 로 망 스 ♥
제 16 화
타이핑 : 수월왕비
싱크 : 로기
제작: 천사의 노래
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-(윤희)아빠 공장,
아빠의 과실로만 무너진 게 아니야 관우야.
치밀한 계획아래
아빠 공장에 있던 사람들이랑
아빠가 거래하던 은행이, 한강의 사주를 받고
다분히 의도적으로 부도를 낸 거야.
-뭐야?
다들 밤새 벙어리라도 된 거야?
엄마?
누나?
형?
-오늘부턴 윤희 니가 살림 좀 해.
엄마 다시 일 나갈 거야.
-갑자기 일은 왜?
아직 기력두 못차리면서.
저축해둔 돈 있어.
아기 낳을 때까지 버틸 정돈 되니까
아이 낳구 새로 직장 구하면 돼.
-니 돈 받아서 쓰기 싫어서 그래!
아니, 그 회사 돈 받아
내 입에 풀칠하기 싫어서 그래!
관우 너, 똑똑히 들어!
엄만, 하늘이 두쪽이 나두
그 여자 니짝으루 허락 못해!
니들은 잊었는지 모르지만
바닷물에 퉁퉁 부은
느이아버지 내 눈엔 아직두 생생해.
그런데 걜 내가 어떻게 받아들여?
엄만, 못해!
그렇겐 못해!
정리해!
니가 못하면 엄마가 걔 만나서 정리하게 만들 거야!
걔, 험한 꼴 안당하 게 하려면
니가 알아서 정리해!
엄마 말 명심해!
-너 도대체 어떻게 된 거야?
핸드폰 고장이니?
잃어버렸어?
밤새 내가 얼마나 걱정을 했는지 알기나 해?
뭐야 너?
사람 밤새도룩 피말리게 해놓군
이렇게 멀쩡한 얼굴루 나타나구.
별의별 생각이 다 들었단 말이야?
너한테 혹시 나쁜 일 생긴 건 아닌가
불안해서 정말 미치는 줄 알았단 말이야?
왜.. 그래?
-눈에 먼지가 들어갔나 봐요.
미안해요.
집에서 초저녁부터 잠이 드는 바람에,
한번두 안깨구 아침까지 잔 거 있죠.
-뭐?
그럼 여태 잔다구...
아후 기막혀!
아후 억울해 정말!
그런 줄 두 모르구 난 여태 출근두 못하구.
나 지금 무지 화났어?
지금부터 내가 연락할 때까지 절대루 전화하지마!
알았어?
가수들 자료야!
기획사로 백날 전화해 봤자
바꿔주지도 않을 테니까
방송국으로 직접 쳐들어가는 게 좋을 거야!
다시 한번 얘기하는데 나한테 절대 전화하지마!
어~어?
-그럼 우리 때문에 우리 한강 때문에
그쪽 사장이 죽은 거야?
홧김에 술김에 충동적으루 바다에 빠진게 아니구?
-유서 내용을 확인할 길이 없으니
자세한 건 모르겠지만 아마 그런 거 같아.
자신의 억울함을 세상에 알리고 싶었겠지.
-세상에!
세상에!
인수서류에 싸인하러
진해까지 내려갔으면서도 난 까맣게 몰랐어!
-취임하구 얼마 안될 때였으니까.
은석이 녀석이 얘길 안하면
윤사장이 어떻게 알겠어?
큰일이야.
예삿일이 아니라구.
-다른 건 다 놔두구라두
어떻게 죽은 사람의 유서를 빼돌려?
어?
이,이제 어,어떻게 되는 거야?
-여기가 머리구요 여긴 배
그리구 이 부분이 아기 다리예요.
태반위치도 정상이구요
자 됐습니다.
김간호사 아기사진주세요
요즘은 그냥 아기 아빠들이 더 난리더라구요!
목 빠지게 기다리구 계실텐데 가져다 보여드리세요.
아긴 건강하니까 아무 걱정 하지마시라구요
-(채원)가수들의 해당 기획사랑 매니저 코디들 전화 번호야.
이거 알아낸다구 나 오늘 무지 힘들었다 너?
기획사 홈피에 들어가서 가수들
이번주 스케쥴두 뽑아놨으니까 꼭 확인해보구 가.
괜히 헛걸음쳐서 기운 빼지 말구.
최관우 파이팅!
아자 아자 아자!
-최관우 이 나쁜 자식!
어떻게 전화하지 말라구 그랬다구
진짜루 전화를 안할 수가 있어?
여보세요?
네 잠깐만요?
선배님 전화왔는데요?
-저기요, 안녕하세요?
-네에.. 안녕하세요?
-전 최관우라고 합니다!
청바지 디자이너구요
동대문에서 청바지를 만들고있습니다.
-그런데요?
-청바지라고해서 다같은 청바지는 아니구요
우리 블루에서 만든 청바진
오직 세상에서 하나뿐인 청바지
파티 청바지라고 해서요
일반 청바지와는 디자인 컨셉면에서 달라요
보시다싶이 청바지에 레이스 비즈
그리고 탄생석을 장식해서요
굉장히 화려하고 또 청바지 소재도 쫌
-당신 뭐야? 여기가 어디라구
여긴 잡상인 출입금지 몰라?
나가!
얼른 나가!
-안녕하세요?
전 동대문에 있는 "블루"라는 매장 디자이넌데요,
-이 새끼가 그래도.
나가 이 새끼야!
안나가?
뭐 동대문?
동대문 디자이너?
이 새끼가 우릴 뭘루 보구.
꺼져!
확!
-내 짐.. 가지러 온 거예요.
-그럴 필요 없어.
약속은 약속이니까 이 아파트 그냥 너 해.
-싫어요!
이은석씨한테선 십원짜리 동전
하나두 받을 생각 없어요 난!
-폭풍전야인거야?
날 날려버리겠다며?
날려갈 준비 하구 기다리구 있는데
왜 이렇게 조용해?
지금쯤은 언론에서 날 갖구
우리 한강을 갖구 한창 떠들어대야 되는 거 아닌가?
-염려하지 마세요!
곧 그렇게 될 거니까!
연구중이예요!
어떻게 하면 단 한방에 당신을 짓밟아버릴 수 있을런지!
-그래!
어디 한번 해보자구!
하지만 이거 하나만은 분명히 알아둬.
나두 앉은 자리에서 가만히 당하고 있지만은 않아!
내가 잃은 만큼 너두 똑같이 잃게 해줄거야!
똑같이!
-어쩌죠?
난 당신처럼 가진게 많지 않아서 더 이상 잃을 게 없는데?
-정말 그럴까?
정말 그럴까 최윤희?
윤희야!
아버지.. 일은... 내가... 내가... 잘못..했다!
미안해.
이건 진심이야.
-아빠 유서, 가지러 왔어.
-어쩔려구?
-일단 변호사를 찾아갈까 해.
한강의 블루진 인수과정이
형사고발 할 수 있는 대상 인지
그것부터 알아보고,
그 다음엔 신문사를 찾아가
아버지 유서를 세상에 알릴 거야!
그리구 각종 경제단체 홈페이지에도
유설 올리구,
물론 한강의 홈피에두 올려야겠지!
-그래서 우리한테 남는 게 뭐야?
그렇게 하면 돌아가신 우리 아버지,
다시 살아오시기라두 한대?
-기필코 망하게 할거야!
쓸어버릴 거라구!
한강두 이은석 그 사람두!
우리가 당한 만큼 우리가 고통스러웠던 것만큼
똑같이 똑같이 당하게 해줄 거야!
누나가 원하는대로 그 자식 파멸하고나면
그 다음은? 그다음엔 누나
누나 아이한텐 누나 뭐라구 할거야?
누나 그 자식 사랑하잖아.
사랑하기 때문에
그 자식 더 미워하구 더 증오하구...
인정하기 싫지만 그 자식, 누나 아이의 아버지야!
마음 같아선 지금이라두 당장 내 손에 죽여버리구 싶지만
태어날 내 조카의 아버지야 누나!
-흠.
흠.
나야.
들어가두 돼?
-들어와요.
-흠.
흠.
-웬일이예요 이 시간에?
-어?
어어.
뭐.. 요,요근처루 외,외근 나왔다가
그냥 한번 들려봤어.
가,가순 섭외 했는지 궁금하기두 하구.
-앉아요.
-니 청바지 입힐 가순 섭외했어?
-아직 못했어요.
예상했던 것보다도 더 벽이 높더라구요.
다들 전문 코디가 한두명 씩 있는데다가
이미 유명 브랜드에서 의상협찬들을 받고 있구,
안될 때 안되더라고 오늘 한번 더 가보려구요.
-같이 가.
응원단으루 따라가 줄게.
혼자 보단 둘이 낫잖아.
문전박대 당하구 무시 당해두 둘이면 덜 창피하구.
-싫어요.
나 혼자 갈래요.
선생님까지 그런 취급 당하는 거,
나 정말 싫어요.
-나두 싫어.
그런 취급 받으면서 너 혼자 애쓰는 거.
잊었어?
뭐든 함께 하기루 한 거.
너하고 나 무슨일이 닥쳐와도
정말 열심히 최선을 다하기로 한거
왜 그렇게 빤히 봐?
내 얼굴에 뭐 묻었어?
그리구 내가 자존심이 상해서
이 말은 진짜 안할려구 했는데
너 어쩜 내가 전화하지 말라구 했다구
이틀동안 전화 한 통을 안할 수가 있니?
내가 전화하지 말라구 한 건
밤새도룩 불안에 떨면서
너 기다린 게 너무 화가 나서,
너.. 왜..그래?
무슨 일 있는..거야?
관우야?
-아무 것두 묻지말구 아무 말두 하지말구
그냥 이대루 조금만 조금만 있어줘요.
-음료수부터 먼저 드시구요
드세요 많이들 드세요
-누구세요?
-저기요, 이거요 전부 한올 한올 손으루
정말 공들여 만든 청바지거든요!
정 힘들면 딱 한번만
진짜 딱 한번만 무대에서 입어주면 안될까요?
-나,난 괜찮아.
나 정말루 아무렇지두 않아 관우야.
-먼저 돌아가요.
나 혼자 할 거예요.
-싫어.
여기 너혼자두고 어떻게 가라구
나 진짜 잘할수있을거같아
아니 이젠 더 뻔 뻔하게 더 잘 할 수 있을 것 같아!
-가라구요!
제발 좀 가라구요!
나 혼자 해요!
예?
-관우야...?
-제발 쫌 가라구요
-저기요?
-네.
-그 청바지 말이에요
저희가 입으면 안될까요?
디자인두 너무 이쁘구요
말씀하신대루 한올 한올 만드신 분의 정성이 느껴져서
그 청바지 입구 노래하면 노래가 더 잘 될 것 같아서요!
괜찮으시면 저희가 입을게요!
저희가 신인가수라서 그러신가봐요
하긴 아직은 저흴 아는 사람이 많지 않아서
기대하시는 광고효관 없을지두 모르겠네요.
-열심히 만들어볼게요
-관우야?
-정말이요!
정말 저희 옷 만들어 주실 건가요?
-네 이번 한번만이 아니라
내가 만든 청바지가 필요하면 언제든지 말해요!
최선을 다해서 만들어 드릴게요
-니가 무슨 자선사업가야?
아무 홍보효과두 없는 신인가수한테
그것두 한명두 아니구 3명씩이나 되는 얘들한테
청바질 만들어주겠다니?
애초에 스타마케팅을 왜 하려구 했는데?
니가 만든 청바질 세상에 알려서
많은 사람들에게 입혀보자, 그거 아니었어?
-내가 만든 청바질 입으면 노래가 더 잘 될 것 같다잖아요.
그걸루 됐어요 난.
내 청바질 입구 그 친구들이 열심히 노랠해서
하루하루 성장해 나간다면,
유명가수들에게 기대 청바지 하나 더 파는 것보단,
그게 더 보람 있을 것 같아요.
-몰라!
나두 몰라 이젠!
-모과차예요 사장님.
차 한 잔 드시면서 마음 가라앉히세요.
-고마워.
서비서.
-유서.. 얘기 사실인가요?
-아니 서비가 어떻게 그걸, 어디서 들었어?
뭐야 시,신문에라두 난거야?
그런 거야?
-아뇨, 조금 전에 회장님이랑
통화하시는 걸 우연히 들었어요.
죄송해요.
-아유 깜작놀래라
하긴 세상에 비밀이 어딨어?
이 일을 어쩜 좋아 서비서?
꼭 시한폭탄을 이 손에 들고
시간을 재구 있는 것 같은 기분이야.
언제 펑-하고 터져버릴지 몰라서
숨두 쉴 수가 없어 내가!
저쪽에서 너무 조용하니까 그게 더 불안해.
-어쩌면 그 시한폭탄 안터질 수두 있어요 사장님.
-뭐?
그게 무슨 말이야?
서비서가 그걸 어떻게 알아?
-최관우..말인데요 사장님?
최관우... 자살하신 그쪽 사장님 아들이예요.
-뭐,뭐?
누,누구 아들?
관우가 누구 아들이라고?
-관우, 채원일 아주 많이 사랑해요 사장님.
그건 채원이두 마찬가지구요.
관우, 채원이가 사장님 딸이라는 거 알구두
채원이에 대한 사랑 접지 않았어요.
관우, 이번에두 그럴 거예요.
채원이 때문이라두 그 유서루
사장님 어렵게 만드는 일 못할 거예요.
채원이 사랑하니까요.
제 목숨처럼 채원이 사랑하니까요.
-도대체 제가 왜 경찰서루 소환을 받아야 하고
또 이런 불쾌한 조사를 받아야 하는 겁니까?
-일단 우리로선 당사의
저작권 침해여부를 조사해 달라는
형사고발을 한강어패럴로부터 받았고
또 내사를 해본 결과 한강쪽 주장대로
최관우씨 매장에
한강의 디자인과 똑같은 옷이
명백히 진열돼 있는 것도 확인을 했고,
그래서 소환장을 발부한 겁니다.
-이것보세요 형사님!
그 디자인 내가 디자인 한겁니다!
예?
한강에서 한 게 아니라
내가 내 손으루
직접 디자인 한 거란 말입니다!
내 디자인 내 가게 에서 파는데
그것도 죄가 됩니까?
-죄가 되죠!
충분히 죄가 됩니다!
최관우씨가 저작권법에 대해 뭘 잘 모르시나 본데
아무리 최관우씨가 디자인 한 옷이라구 해도
한강어패럴에서 출시하기루 하고
그 옷을 디자인 한것이라면
그 저작권은 최관우씨의 소유가 아니라
한강어패럴의 소유가 됩니다!
한강에선 형사고발 뿐만 아니라
최관우씰 상대루 민사소송까지 고려하고 있는 모양이던데
젊은 양반이 참 딱하게 됐네!
어? 법을 알아야지 법을
-너,너 왜 이래?
왜 이래 너?
-괘,괜찮아 서비선 나가 있어.
아,앉아요. 우선앉자구요
-너 지금 뭐 하구 있는 거야?
-채,채원아?
-왜 그렇게 놀래?
엄마가 나 찾는다며?
왜 안에 지금 무슨 일 있어?
-정말 사장님께서 절 고발하셨습니까?
-고발...?
-이러시는 거 아니잖아요?
정말 이러시면 안되는 거잖아요?
도대체 저보고
얼마나 더 참으라는 겁니까?
도대체 저보고 어떡하라는 겁니까?
-우리 아버지 공장두
이런 식으로 뺏으셨습니까?
우리 아버지 유서도
이런 식으로 빼돌리셨습니까?
저도 사람입니다!
화낼 줄두 알구 분노할 줄두 아는
사람이란 말입니다!
용서하려구 했다구요!
선생님 때문에 선생님 두번 다신
가슴 아프게 하지 않으려고,
돌아가신지 3년만에야 겨우 내 손에 전해진
불쌍한 우리 아버지 유설 품에
쥐구두 용서해야지 용서해야지
정말 죽을 힘을 다해 용서하려구 노력중이었다구요!
근데 근데 이게 뭐예요?
근데 또 이게 뭐냐구요?
-저,저기 최관우씨, 이 소환장 건은 말예요,
-더 이상 참지 않을 겁니다!
저두 더 이상은 이런 식으로 당하고만은 있지 않을 겁니다!
한강이 저희 아버지 공장을 망하게 해서가 아닙니다!
사장님이 절 경찰에 고발해서두 아닙니다!
제가 화가나는건
제가 정말루 용서가 안되는 건,
저한테서 가장 소중한 두 사람을
한강이 빼앗아 갔기 때문입니다!
3년 전엔 아버질, 그리구 지금은 선생님을!
-채원아?
-그거..였니?
그,그랬..구나.
그랬..었구나 너.
-미안해.
미안해 관우야.
정말 미안해.
관우야 미안해.
-여보세요?
나 민준데, 너 이리루 좀 안올래?
채원이가 많이 아파.
기집애, 무의식중에두 너만 찾아.
자꾸 니 이름만 부르구 있단 말야.
-병원..에 데리구 가세요.
이만 끊을게요.
-아프다는 사람이
여기서 이러구 있으면 어떡해요?
-너 하고싶은대로해
나 상관하지말고
나때문에 망설이지말고
너 하고싶은대로 해 관우야
이 말 이말 해주려고 왔어
-일어나요
바래다 줄게요
어서요
선생님
-깨우려고 했는데 일어났네요.
몸은 좀 어때요?
병원 안가도 되겠어요?
죽 먹어요.
맛 없어두 이거 다 먹어야 돼요?
자 물부터.
뭐해요?
안먹어요?
자.
-이러지마.
갈게.
나 그만 가볼게.
-데려다 줄게요.
그러니까 죽부터 먹어요.
먹기 싫어두 기운 차리게 억지루 먹어요!
그래야 선생님 데리고
우리엄마한테 갈거 아니예요!
우리엄마, 선생님 싫어하는 거 알잖아요?
이렇게 기운 없어서
어떻게 우리엄마 이길려구 그래요?
먹어요!
먹어야 싸우죠!
-과,관우야?
-10년 20년 후에도 후회 안하려구요!
선생님 보내놓구 평생 불행해하면서 사는 짓
나 안하려구요!
머리 터지게 생각하구 또 생각해봐도
나한텐 역시 선생님이 없으면 안되겠더라구요!
그러니까 먹어요!
먹구 얼른 기운 차려서
우리엄마한테도 가고
선생님 부모님한테두 가고, 싸워야 되잖아요!
우리 끝까지 지치지 않고 싸우기루 약속했잖아요!
-윤사장한테 널 중국지사로
보내달라고 내가 부탁했다.
사람을 크게 만드는 것도 욕심이지만
마찬가지로 사람을 작게 만드는 것
또한 그 욕심이란 거다.
가서 밑바닥에서부터 다시 배우도록 해.
-유서 문제는 그럼 어떻게,
-찢어..버렸다구 하더라.
최관우라는 그 친구가 말이다.
그 친구 윤사장을 찾아와서 그랬다는구나.
곧 태어날 자신의 조카에게까지
원망이나 원한을 물려주구 싶지 않다구 말이야.
[벨소리]
-네.
-(이은석)나야.
-지금 느이 집 앞에 와 있어.
괜찮으면 잠시 봤으면 하는데... 괜찮..겠어?
-네.
지금 바루 내려갈게요.
-나 중국으로 발령이 났어.
일주일 후에 떠나.
-네.
-얘긴..하구 떠나야 할 것 같아서.
- 미안..하단 얘기.. 하구.. 싶어서 왔어.
지금.. 못하구 가면
오래..도록 못할 거 같아서 말이야.
내 손으루 중국 현지화에
성공하기 전에는 안돌아올 생각이야.
잘 지내.
-네.
그러도록 하죠.
얘기 끝났으면 난 이만 가볼게요.
안녕히 가세요.
-너한테 꼭 줄 게 있어.
-이딴건 필요없다구 분명히 말했을 텐데요!
-기다려줘!
내가 돌아올 때까지.
내 아이와 함께!
내 아이한테 부끄럽지 않은
아버지가 돼서 돌아올 거야.
기다려줘 윤희야!
-나 어때요?
너무 어려 보이지 않아요?
이 머리 무스 발라서
확 올백으루 넘겨버릴까요?
아니면 이대팔 가르마
이대팔 가르마 그거 할까요?
아저씨처럼 확 늙어보이게!
-됐어!
괜찮아!
너하구 나, 꾸미지 말고 숨기지 말고
있는 그대루의 모습만
양쪽 부모님께 보여드리자.
-잘 할게요!
나, 꼭 선생님 부모님 허락, 받아낼게요!
-응.
그래야 나두 느이 어머니 찾아뵙구 허락을 받지!
-아니 무슨 일인데 그래
집에 꼼짝 말고 있으래?
모처럼 아버지하고 골프 나가려구 했는데?
-뭐해?
안들어오구?
-누구 같이 왔어?
왜,왜들 이래?
-아이구 이게 누구야?
우리 아사모 최회장이 아닌가?
최회장이 우리집엔 웬일이야 어?
-아,안녕..하셨어요 아저씨?
-최회장?
아저씨?
-그러니까 자네가 3년 전에
그 남학생이란 말인가?
-미리 말씀 못드려서 죄송해요.
저두 아저씨가 선생님 아버님이란
사실을 지난번 모임에서야 알았어요.
처음부터 다시 시작하겠습니다!
전 최관우라고 합니다!
선생님을, 아니 따님을 진심으로 사랑하고 있습니다!
부족하지만 제게 따님을 주십시오 아버님? 어머님?
-뭐,뭐예요?
아버님?
어머님?
아니 누구 맘대루 아버님이구 어머님이야?
어?
-허락해주세요 아버지!
관우하구 저, 이젠 안될 이유 없잖아요?
반대하실 이유 없잖아요 아버지?
-반대할 이유가 왜 없어 왜?
양쪽 집안 관계 몰라서 이러는 거야들?
이게 어디 둘이서만 좋다구 될 문제냐구?
이봐요 최관우씨!
내가 최관우씨한테
미안하고 고마운 건 미안하고 고마운 거고,
이건 그거하구는 완전히 별개의 문제예요!
난 내딸 천지가 개벽하는 일이 있어두
최관우씨한테 절대 못주니까
우리 피차 힘빼지 말아요 예?
-왜 안돼 엄마?
당장 결혼하겠다는 거 아니잖아?
양쪽 집안 화해될 때까지
우리가 노력할게!
아무리 시간이 오래 걸려도
우리, 기다릴 거야!
엄마 아부지 편안해질 때까지
관우어머님 노여움 풀리실 때까지.
그러니까 자꾸 안된다구만 하지말구
관우, 있는 그대루 쳐다봐줘.
엄마 제발?
-우리가 이 친굴 쳐다보구 안쳐다보구가
문제가 아니잖아 이것아?
그집서 널 받아 주기나 할 것 같아?
어림두 없어!
어?
어림두 없는 일이라구!
난 내딸, 우릴 원수처럼
생각하는 집안에 절대루 못보내!
평생 그 고통을 어떻게 하려구?
우리뜻 충분히 전한 것 같으니까
최관우씬 그만 돌아가봐요.
-죄송합니다 아버님 어머님!
전, 두분 허락 받기 전에는
이 댁에서 한발자국도 안 나갈 겁니다!
밖에서 기다리고 있겠습니다!
-뭐예요?
최관우씨?
쟤들이 정말 어쩔려구?
아후 여보
이 일을 어째?
어?
-아무래도 내가 느이어머니 허락을
먼저 받는 게
우리부모님을 설득하는 데 도움이 될 것 같아.
넌 여기서 우리 부모님 허락 받아내.
난 느이어머니 찾아가서
어머니 허락 받아낼 테니까!
[초인종 벨소리]
-네 누구세요?
-안녕하셨어요?
-도와주세요 아저씨!
아무리 생각해봐도 제 편이 돼줄 사람은
아저씨밖엔 없는 것 같아요!
아사모에선 왜
제가 맨날 아저씨 도와드렸잖아요?
그러니까 이번엔
아저씨가 저 좀 도와주세요!
앞으룬 일 못한다고 아저씨 구박 안할게요!
아저씨 몫까지 일두 내가 다 할게요!
그러니깐 제발 한번만 절 도와주세요!
-나가!
나가라잖아!
이런다구 내가 널 받아들일 것 같아?
여기가 어디라구 와 여기 가?
나가!
꼴두 보기 싫으니까 나가란 말이야!
나가! 나가!
-이봐요?
이봐요 괜찮아요?
내 말 들리면 눈 좀 떠봐요!
이봐요?
[코고는 소리]
-일어나게.
일어나라니까?
-싫습니다!
두 분 허락 받기 전까진
전 이 댁에서
한발짝도 움직이지 않을 겁니다!
-앞장서게.
자네 집으루.
-네?
-어,엄마 좀 나와봐.
얼른?
-왜?
그냥 나둬.
제풀에 지치면 돌아가겠지.
아는 체 하지말구 가만 나둬.
-그게 아니구 누가 찾아왔어.
-누가?
누구신지... 낯이 익은 것 같기두 하구...?
-채원이 애비되는 사람입니다.
-네?
-제 안사람을 대신해서
최군 어머님께 용서를 빌러 왔습니다.
제가 어떻게 해야 최 군 어머님의
노여움이 풀리실지 몰라 송구스럽습니다만
저두 저희 아이와 같이 용서를 해주실 때까지
무릎을 꿇겠습니다.
노여우신 마음, 잘 압니다.
단번에 그 마음이 풀리시지 않으리라는 것도 압니다.
다만 제가 이렇게 찾아뵌 것은
최군 어머님께 기회를 주십사 부탁드리기 위해섭니다.
살아가면서 두구두구 갚겠습니다.
저희들한테 그리구 제 아이한테
속죄할 기회를 주십시오.
아무 잘못도 없는 아이들입니다.
부모 대의 감정을 그 감정 때문에
이 아이들을 평생 불행하게 할 순 없지 않겠습니까?
한번 기회를 주십시오.
이렇게 부탁드립니다.
-엄마?
관우가 사랑한다잖아?
우리 관우가 사랑하는 여자라잖아?
아버지 돌아가시고 그동안 우리 관우,
어떻게 살아왔는지 엄마 잊었어?
관우도 이젠 행복해져야 되잖아.
저 좋아하는 여자랑 결혼해서
행복하게 사는 모습,
누구보다도 아빠가 원하시구 계실 거야.
김채원씨, 그냥 받아들여.
좋은 여자야.
우리 관우한테 딱 어울리는 여자야 엄마.
엄마두 알잖아?
엄마 제발?
-나가자.
밤새 노인양반을
저렇게 둘 수는 없지 않아?
-엄마?
-일어나세요.
연세두 있는데 그러다 큰일나세요.
-아이들이 일어나야 저두 일어납니다.
-관우 일어나!
선생님, 아니, 채원이두 너두 일어나!
뭐해?
아버님 힘드시는데 빨리 안일어나구?
그래 엄마가 졌어!
니들한테 엄마 두 손 두 발 다 들었어!
그러니까 아버님 힘드신데
모시구 가서 빨리 편하게 해드려.
-어머니
-엄마!
-학교엔 왜...?
-선생님이랑 꼭 한번 같이 와 보구 싶었어요.
선생님이 너무나 좋아한 이 학교,
늘 선생님께 다시 돌려주구 싶었어요.
선생님
오늘의 한마디 저도 있는데요?
-오늘의 한마딘 매일 돌아가면서
한사람씩 하기루 돼 있어.
다음에 해.
-저는 오늘 꼭 하고 싶은데요?
-해,해봐 그,그럼.
-사랑에는 국경도 없다!
나인 단지 숫자일 뿐이다!
아. 아. 가나다라마바사. 흠. 흠.
교내에 있는 김채원 선생님
김채원 선생님 들립니까?
김채원 선생님,
전 3학년 1반의 최관우라고 하는데요,
-(채원)뭐,뭐야 최관우?
-(관우)오늘 선생님께 꼭 들려 드리고 싶은 노래가 있어서
이렇게 사랑스런 후배의 도움으로 마이클 잡았습니다!
그럼 잘 들어보시고
꼭 저한테 대답을 주십시오?
시작합니다!
♪(박진영-청혼가)
♪그대가 나와 결혼을 해준다면
♪나는 그대의 노예가 되어도 좋아
♪그대가 나의 사랑을 받아준다면
♪그대와 나는 영원히 함께할 거야
♪니가 나의 부인이 되줬으면 해
♪나의 아이의 엄마가 되줬으면 해
♪기쁠땐 함께 웃으며
♪힘들땐 함께 나누며
♪잠들기 전에 입을 맞추며
♪그대가 나의 사랑을 받아준다면
♪그대와 나는 영원히 함께할 거야
나랑 결혼해 줄래요?
♬정말 날 사랑하나요
♬그래요 그거면 돼요
♬너무 많은 걸 바래서
♬마음이 아팠나봐요
♬슬픔이 우리를 찾아도
♬나를 떠나면 안돼요
-사랑해요 선생님
♬이미 시작된 사랑을
♬어떻게 보내야하는지
♬나는 잘 모르니까요
♬이별이 오지 못하게
♬하늘에 기도할까요
♬서로만 사랑하도록 이대로만